女士们，先生们，再次致敬洛斯拉蒙哥马利
一如既往的感恩和欣赏中国历史
播客我们将回到本小节的第二部分
设置课程餐点，了解在中国避难的犹太人的历史
特别是在20世纪上半叶
我知道第一部分在开胃菜上有点沉重，我向你保证
上一次在这集里更加侧翼
我们研究了中国的犹太人社区以及如何
如此众多的犹太人结束了现在这些俄罗斯犹太人逃脱了
在许多大屠杀期间以及在
中国东方铁路建设这些事件
在20世纪初，破灭的东西敞开了，哈尔滨从
一个不起眼的渔村，后果不大
到整个满洲里最重要的城市
犹太人也作为复员士兵来到哈尔滨，他们在
日俄战争随后于1917年晚些时候
俄罗斯和乌克兰的犹太人以及他们偶尔受到的折磨
在布尔什维克之后，白人俄国人也大量涌入
革命他们不仅去哈尔滨这些
俄罗斯人也以法语大量传教
上海的特许经营权，正如我提到的这个社区
在1930年左右达到最高峰时，哈尔滨市的犹太人人数达到了3万
在整个时期内都有一个共同的主题
犹太人与当地华人并肩生活
在我们跳入我想要的情节之前，他们似乎不舒服
提到的只是历史的轶事，但肯定
与我们上次在1903年谈论的内容有关
就在东方铁路开通之时
纽约唐人街社区通过慈善活动为
现在，基什涅夫计划的犹太受害者基什涅夫曾经是一个比喻，
我在一个茫茫荒野中长大了一些地方
今天，它是共和国的首都
摩尔多瓦，但早在1903年，这里就是其中一处
对居住在那里的犹太居民进行恶性大屠杀
在俄罗斯帝国内部，它在美国受到了很大的压力
纽约唐人街的父亲在读到发生了什么事后
他们的脑袋在一起，决定做些什么来提高意识
并向纽约犹太人表示友谊和团结
社区的一名中国本地人，一个名叫
约瑟夫·辛格尔顿（Joseph Singleton）以中国帝国改革的名义
协会接近犹太人的成员
关于在中国剧院举行公益表演的社区
随后在中国del摩纳哥餐厅享用晚餐
佩尔街24号的日子非常热闹
这就是纽约唐人街的全部名字约瑟夫·辛格尔顿的中文名字叫赵万
从一开始就改变了非常有趣的身影
纽约唐人街的历史斯科特·塞利格曼
在2011年9月的《中国遗产》季刊上写了一篇文章
由澳大利亚国立大学推出
这被称为纽约晚上为犹太人外出的中国人
这是一个有趣的夜晚，中国表演者都捐赠了他们的服务和领导者
来自两个社区的演讲和声援
谴责在俄罗斯进行的迫害
以及犹太人和中国人共同遭受的苦难
在过去，犹太媒体一直在讲话
反对中国的排斥，这是当时土地的法律
无论如何，对于两个社区来说，这是一个愉快的夜晚，他们当然知道
彼此，但一点也不混在一起，他们
为基什涅夫犹太人筹集了将近300美元，我敢肯定
每个人都知道这是很重要的想法，无论如何，我想提一提
我将在节目中链接到斯科特·塞利格曼的文章
无论如何，在第二部分中，音符听起来像是一个地狱般的夜晚
你们可能都非常熟悉的历史
特别是如果您快到我的高龄了，那么这就是领头羊
直到1930年代的第二次世界大战
让我们从今天的故事开始，并尽可能深入地了解它
奉天事件之后当然会有很多时限
9 18 31和日本侵略在日本引起的满洲动荡
包括1932年建立满族
犹太难民为自己建造的美好而丰富的生活
在整个1920年代和哈尔滨蓬勃发展
开始消灭战争的鼓声，只是开始慢慢地
慢慢地跳动，是时候离开这个了
他们建立了丰富而精致的世界，
找到一个敌对的地方，如果它存在的话，现在不是每个人都离开了，但是大多数人
尽管许多人去了上海，但许多人也一起离开了中国，包括
巴勒斯坦去了很多，这会导致
后来当地居民遇到各种各样的问题
但是，许多先驱者向西南方向行驶了1200公里
就天津犹太人的故事而言
第一个是西班牙犹太人safaridim
北部非洲和中东地区也被称为mizrahi犹太人
就像他们的巴格达迪犹太人像沙宣一样在上海犹太人一样
鸦片战争后，这些犹太人来到天津
沙宣是在第一次鸦片战争和第一次鸦片战争之后
天津犹太人是在1858年签订《天津条约》之后产生的
在第二次鸦片战争之后，现在该条约
将Tinjin变成了新的11个开放贸易协定的港口之一，
天津位于北京以东，
除了这些，今天仍然是中国北方的主要海港之一
巴格达迪商人，只要有重要的犹太人
进驻天津并没有真正开始起飞
直到1920年代，萨法里迪姆（Safaridim）组成了第一波
到天津的犹太人的主要增长始于第二
都是来自俄罗斯的人，他们要么经过哈尔滨来到天津
在1930年代初，或直接从俄罗斯来
追赶犹太人到哈尔滨的同一篮子
直到1930年代，天津社区才开始建立犹太教堂
并不是说天津的犹太人大多数是定期参加的人，但是你知道
至少在放高假的时候，社区总是聚集在一起
在八个外国特许权之一的某个地方租用场地，几乎没有
莫斯科哈尔滨的天津犹太人
他们自己的犹太小城，是任何犹太人的版本
唐人街在世界任何地方都设有慈善团体
它被称为天津希伯来人协会
成立于1905年，并在
整个犹太年都在俄罗斯帝国领事馆
该机构董事会在天津
并且受尊敬的社区长者会满足他们的需求
天津的难民和其他犹太居民
像gershovich和zandovic这样的名字是
是天津的沙宣和卡杜里斯，不一定有钱
但影响力在社区内的领导和参与
犹太艺术馆或艺术俱乐部成为另一个
使社区聚集在一起并成为某种形式的组织
那里有很多聚会的中心
有很多照片可以生存，最好的关节去抢一个
咬在天津是维多利亚咖啡馆，并集中了受过教育的人
和像城镇一样的专业居民充满了犹太人的统治
他们在那里生活的报纸和期刊
天津犹太社区的居住人数激增
布尔什维克上台后，人口增长到
在1904年组成社区的10个家庭中，有600多个家庭
以色列爱泼斯坦，其令人难以置信的生活在chp第4集中广为人知
西方人在巴保山公墓安葬
在历史上是这些天津犹太人之一
以色列爱泼斯坦也许是这些犹太居民中最著名的
他与家人从华沙抵达天津
在1920年，他也被赶出波兰
与同类天津犹太人类似的原因
倾向于集中在那里的毛皮和皮革贸易
这个城市已经成为皮草业的主要贸易港口
这些水貂皮和动物皮的交易非常活跃
在天津，莱比锡和纽约之间，他们有
同样活跃的犹太复国主义组织
他们在哈尔滨度过的整个这段时间里的天津
那里有很多犹太人被安置在巴勒斯坦，你知道
幸亏1920年代和30年代在天津发生的这段历史90年前
而且不像唐朝那样
大量的材料幸存下来
记录了这个世界，犹太难民为自己创造的
这些前天津居民巴鲁克·哈希姆（Baruch hashem）中的许多人仍在生活
并写书并记录他们的故事
有很多照片，以及公共和私人收藏，编年史
这段时期的天津犹太人社区
该社区于1935年达到顶峰，约有3500名犹太居民
最令人惊奇的事情是我从阅读所有书籍中脱颖而出
看照片是很正常的
一切看起来我的意思是你必须承认这是非常非同寻常的整体
家庭被连根拔起，来到这不太可能
无论如何，我的意思是说是一个ashkenazi犹太人，
不仅在那里生活，还带了整个犹太人的俄罗斯人
和欧洲文化相伴而行
无论他们去哪里，都在天津，哈尔滨或上海重制
这是他们在中国定居后所做的犹太人活动
现在我只说她是天津人
上海还有其他地方，包括香港
在每个地方，犹太居民聚集在一起
并利用了他们的yiddisha文化和教养所拥有的一切
教会他们到这一点，真正做到最好
我们都知道，在1930年代的整个历史中，情况非常糟糕
在这些大的小社区里
在中国的城市，犹太人仍然生产
文学戏剧和艺术，这让我保持了内心的敬意
在这段时间里，所有的孩子都在殴打
出生在那儿并长大，至少从照片中得知
像任何外籍小朋友一样平常的生活，我的意思是看照片，除非你
在几乎看不到中文文字或背景的人的情况下
知道他们在中国，他们去过犹太人和非犹太人
学校参加了有组织的体育运动，并参与了所有活动
社交活动和俱乐部的方式，而不仅仅是成年人的孩子
以及老年人，因为天津是如此
接近贝特，这是当今CCP的著名度假胜地
高层领导也成为了一个特殊的地方
天津家庭在许多建筑物和地标中度假
这个犹太社区曾经繁荣的地方仍然
那里有许多以前的居民来了
回来作为游客参观天津，他们有机会
让人回想起，甚至看到那些古老的中国朋友
在1930年代和40年代欢迎他们，谁
是他们80和90年前的朋友到目前为止，我们主要关注行为1
在中国犹太难民史上排名第二
第一幕在犹太人的现代历史
中国始于斯法迪姆，斯法迪姆主要来自伊拉克，来自印度
并成为外国机构中精英的一部分第二部
涉及俄罗斯犹太人，以及他们在哈尔滨和滕根创造的一切
如果我想继续做三件事
也许这是您更熟悉的历史，因为它涉及
欧洲犹太人希特勒·纳粹分子和第二次世界大战
逃亡到中国的犹太人开始膨胀，关于生存的故事变得有点
在继续介绍以下内容时，会更加生动
在中国的犹太难民，我们还可以回顾所有著名的
导致波兰入侵的里程碑
1939年9月1日，如果我必须选择一个里程碑
特别是真正使球滚动的东西
一定是在1933年1月希特勒就任总理时
现在希特勒还没有成为希特勒，但是有了他
加入德国总理令更加精明的是德国的五百万左右
犹太人知道他们手上有问题
到了1933年3月，几个月后，海因里希·希姆勒（Heinrich Himmler）
已经在他的画龙点睛
下个月在达豪的骄傲和喜悦
看到针对非亚里兰人的众多法律中的第一部通过了
1933年7月，犹太人有了一个新的代号，
已经开始离开德国的较富裕的犹太人建立了
逃离帝国的税收
一种方便的方法，可以在出门时甩掉犹太人
并在今年剩余的时间里使用
德国人以精确和高效着称
犹太人通过各种法规受到仇恨
当地民众开始变得孤立起来
国家纳粹宣传无所不在
伦尼·里芬斯塔尔（Lenny riffenstahl）的胜利是1935年
柏林奥运会1936年。您看过这些图片
关于种族科学和一个人的优越性的所有工作
在美国发生一场又一场比赛，但我们仍在
fdr的第一个任期仍然沉迷于萧条的宿命中，我们
从希特勒上台的那一刻起就有我们自己的问题
德国犹太人无能为力阻止任何人
将宣布没收其财产法律法规
直接或间接剥夺了他们
谋生，男人才刚刚被带走
早在1933年11月就被关在营地
许多德国犹太人中的第一批是难民
在上海，只有大约26个家庭，他们早早就做好了出游的准备
他们在这些早到者中做了很多
并受过教育，因此能够很快开始新的生活
许多人也很早就出门，乘坐跨西伯利亚的铁路去了伪满洲
随着我们故事的展开，我们在哈尔滨找到了避难所，我们看到了接下来的30
往上海方向走000左右会比较粗糙
远比那些先行者
1935年11月，纽伦堡法律颁布，这进一步加剧了犹太人的生活
孤立和希特勒的两年
德国犹太人和其他犹太人四处张望
这种疯狂什么时候结束？
通过所有这些宣传轰炸和
这个政权的谎言，并从这种精神错乱中醒来
他们很少知道这才刚刚开始
1936年1937年在暴风雨来临之前相对平静
1938年因欧洲犹太人游行而告终1938年先祖德国被吞并
奥地利20万左右的犹太人
住所的目标是遭受同样的迫害
德国的犹太人正经历着他们不得不拾起的奥地利犹太人，
也要离开中国，其中许多人去了
1937年8月至11月是
在中国，上海的事情已经很紧张了
自从马可波罗桥事件发生前一个月
但是日本船只itumo在8月14日遭到炸弹袭击之后
第二次中日战争始于影响所有人的后果
在中国到处都有犹太难民，包括
上海登上了所有新闻媒体和所有
世界主要城市，所以每个人都知道而且不是一个安全的地方
通过被炸毁的建筑物的外观，谁会忘记标志性的颗粒状
独自哭泣的婴儿的黑白图像
在废墟中，上海犹太难民的故事
不能不说上海的中国难民
当日本向善良的人民释放出全部的军事威力时
在延扎河上游和下游，这些城镇的许多居民和
江和江苏将上海视为最安全的地方
等待最糟糕的事情发生的地方
所有在那里的外国人和中国的军事存在
他们以为自己在上海会很安全，所以那里有很多中国人
为首，不仅是贫穷的村民
还有工业家，他们收拾旧工厂，
都搬到了上海，所以提到犹太人和
逃往上海的其他难民他们并不孤单是中国难民
在上海，他们的人数最多
他们的痛苦和苦难的程度如此
在1937年12月之后
那可怕的血液流了出来，强奸了
南京已经发生了日本人有四年的时间
从这一刻到1941年12月7日，他们炸毁了珍珠港。
这是中国未宣战的时期
我的播客弟弟ray harris jr现在正在他的报道中
如果我可以谦虚地推荐第二次大战播客的历史，那很受欢迎
显示太平洋战争正在进行中，例如1937年
转向1938年在上海出现了一个相互关联的整体动态
没有人真正负责我的意思是日本
显然是上海最强大的军事力量，但他们
没有控制整个城市或他们控制的政府杠杆
在城市的部分地区，我最主要的意思是香港
该地区被称为小东京
建立了中国管理的官僚机构来处理基本服务，但是
他们现在在比赛的这个阶段为日本人效力
我与德国和中国仍有友好关系购买
来自中国军队的德国军备订单过去是
多年来非常重要，就像武器一样
销售双方都没人愿意搞乱
对于双方来说非常重要的事情
到1941年的倒数计时越来越接近德国-中国
现在每个人的关系变得越来越复杂
就我们而言，最有趣的是中立
故事是护照控制
在这种情况下，出现故障了
没有人在检查任何对犹太人有意义的东西
如果情况变得更糟，希望逃离欧洲
这可能是一个绝望而令人不快的选择
当然在许多欧洲人眼中，但如果一个人是无国籍的
就这些德国和奥地利的犹太人而言，这个疯狂的想法并不那么疯狂
到1937年，来自欧洲的犹太人流亡国外
真的开始给许多国家带来不便
如何应对所有这些撤离德国和奥地利的犹太人
不仅仅是这两个国家的匈牙利和罗马尼亚犹太人
在运行中也要遵守相同或相似的政策
也有德国和奥地利的犹太人
在中欧也发生了
每个人都被历史所围绕
到1937年该做什么
个人认为这是犹太人问题的一部分
在官方圈子中不得不选择一个逃离的地方
相对而言，在1937年之前离开德国更容易。
那些选择早退的人必须离开
他们的大部分财富都转移到了任何地方
远离德国和奥地利，尽管有
欧洲犹太人已经去中国了，他们不是成群结队地来
尚未到1938年，这一切都会改变，直到1938年，我们
下次再接，是的，我要剪短一点，但是我
为您带来了各种不同的消息
部门投资者和其他拥有CHP股份的人
从这集开始说出了一个宣告
他们每月至少需要两个节目，如果我必须减少部分的话
所以好吧，我是一个公司人，这就是它将来自的方式
直到王国来临之时，当我接受声音教育时，一对夫妇
周末前，我和一群人在一起
喜马拉雅中文使用者知道他们的shimalaya fm
应用程序将近十亿用户，这有点像中国的播客应用程序
猜猜你可以说这主要是中文内容
实际上，我认为所有内容都是如此，但他们拥有该应用程序的国际版本
这就是喜马拉雅山，他们在旧金山建立了一个团队
似乎决心要使它成为应用程序的应用程序
进行播客收听后，我开始在返回洛杉矶的航班上使用它
会议，我没有回头，我从来没有喜欢
苹果的播客应用程序，所以现在我正在使用喜马拉雅山，这是一个免费下载
去检查一下它在ios和android版本中是否可用
订阅您喜欢的所有节目，就像在其他任何地方一样
喜马拉雅山你好金山，我们越来越近我提到了
即将举行的活动最后一集古尔楚·韦尔图索和歌手伍飞
以及chennair ezra blumenkranz先生和the鸟乐队合奏
将在美国音乐城首次亮相你好金山
田纳西州纳什维尔，2019年2月在英格拉姆大厅
你好，金山，一个犹太人社区失去可能性的安魂曲
上海这个原始的房间组成
乐团仍由五飞组成
演讲的灵感来自于
那些在第二次世界大战中逃到上海的犹太难民
对于音乐和人民而言，这将是一个美好的夜晚
纳什维尔市以及犹太人和华人社区的到来
为了纪念他们共同的历史，我还要提及
另一群好人知道我去了一个神话般的事件不久
之前是由阿约克（Ajc）亚太研究所（AJC the American）赞助
他们总部设在纽约的犹太人委员会
与代表在新德里东南亚的东京和
华盛顿特区，他们致力于启动和加强
与亚洲和亚裔美国人的舆论领袖和决策者的联系
亚太研究所与政府建立战略联盟
整个亚洲的民间社会媒体和企业领袖
并提高了对犹太人和以色列人的认识
就像我说的，他们进行了一些不错的谈话，
有关亚洲的各种及时主题的小组讨论
如果您想了解更多，这就是我认识他们的方式ajc.org
我仍在捐款页面上工作，我知道你们中很多人都在问
我正在缩小我的期望，而不是娇小
科莫湖上的别墅，我在想
poconos或catskills犹太阿尔卑斯山，我们将看到捐赠如何进行，您
知道是否必须是奥克伍德公寓
那就是我最大的捐助者都将获得一把钥匙的方式
前门，或者我在想，也许是一个不错的chp徽标
钥匙扣，当我得到那个捐赠页面了你们所有人
知道什至还没有捐赠页面该怎么办，但是很好
长时间的老听者杰里问给我一个好
蝙蝠捐赠已经抛出大量面额的钞票
放到我的乞讨碗里，这灯会再亮一个月
谢谢杰瑞，好吧，这里的psas laszlo montgomery
从加利福尼亚州洛杉矶市签字，我将在几周后回来
三个令人伤心和可怕的一年，1938年
和我们对犹太人历史的一点概述
中国的难民下次见你照顾大家